Repository: UIKit0/gnome-blog
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Accessories
ja: アクセサリ
zh_cn: 附件
zh_tw: 附屬應用程式

source: Blog Entry Poster
ja: ブログ・エントリ投稿ツール
zh_cn: Blog 条目发布器
zh_tw: 撰寫網誌

source: Post entries to a web log
ja: エントリをウェブ・ログへ投稿します
zh_cn: 发布条目到 web blog
zh_tw: 在網誌張貼文章

source: _About...
ja: 情報(_A)...
zh_cn: 关于(_A)...
zh_tw: 關於(_A)...

source: _Preferences...
ja: 設定(_P)...
zh_cn: 首选项(_P)...
zh_tw: 偏好設定(_P)...

source: About
ja: 情報
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

source: Blog
ja: ブログ
zh_tw: 網誌

source: A GNOME Web Blogging Applet
ja: GNOME ウェブ・ログ投稿アプレットです。
zh_cn: 一个 GNOME Web Blogging 小程序
zh_tw: GNOME 網誌撰寫面板程式

source: translator-credits
ja: 相花 毅 <aihana@gnome.gr.jp> 日本GNOMEユーザー会 http://www.gnome.gr.jp
zh_cn: Li Shaojie <storm-119@163.com>, 2004 du baodao <centerpoint@139.com>, 2010

source: Create a blog entry for %s at %s
ja: %s のブログ・エントリを %s に作成します
zh_cn: 为 %s 创建一个 blog 条目在 %s
zh_tw: 撰寫 %s 的網誌 (%s)

source: _Post Entry
ja: エントリの投稿(_P)
zh_cn: 发布条目(_P)
zh_tw: 張貼文章(_P)

source: Preferences...
ja: 設定...
zh_cn: 首选项...
zh_tw: 偏好設定...

source: Title:
ja: タイトル:
zh_cn: 标题：
zh_tw: 標題:

source: Tags:
ja: タグ:
zh_cn: 标签：

source: Post Blog Entry
ja: エントリの投稿
zh_cn: 发布博客条目

source: Couldn't upload images
ja: 画像をアップロードできませんでした
zh_cn: 不能上传图像
zh_tw: 無法上傳圖片

source: The blog protocol in use does not support uploading images
ja: 使用中のブログ・プロトコルは画像のアップロードをサポートしていません
zh_cn: 在使用的 blog 协议不支持上传图像
zh_tw: 網誌所用的通訊協定不支援上傳圖片

source: Blog Entry is Blank
ja: ブログのエントリが空です
zh_cn: Blog 条目为空白
zh_tw: 網誌沒有內容

source: No text was entered in the blog entry box. Please enter some text and try again
ja: ブログ・エントリ・ボックスにエントリの内容がありません。何かテキストを入力して再実行して下さい
zh_cn: 在 Blog 的输入区没有输入文本。请输入一些文本再试一次。
zh_tw: 網誌的文字框中沒有任何內容，請輸入內容並再試一次。

source: Blogger Preferences
ja: Blogger の設定
zh_cn: Blogger 首选项
zh_tw: 網誌程式偏好設定

source: Self-Run MovableType
ja: 自動実行型 [MovableType]
zh_cn: 自运行的可移动类型
zh_tw: 自行設定的 MovableType

source: Self-Run Pyblosxom
ja: 自動実行型 [Pyblosxom]
zh_cn: 自运行的 Pyblosxom
zh_tw: 自行設定的 Pyblosxom

source: Self-Run WordPress
ja: 自動実行型 [WordPress]
zh_cn: 自运行的 WordPress
zh_tw: 自行設定的 WordPress

source: Self-Run Other
ja: 自動実行型 [その他]
zh_cn: 自运行的其他类型
zh_tw: 自行設定的其它軟體

source: Blog Type:
ja: ブログの種類:
zh_cn: Blog 类型：
zh_tw: 網誌軟體:

source: Blog Protocol:
ja: ブログのプロトコル:
zh_cn: Blog 协议：
zh_tw: 網誌通訊協定:

source: Base Blog URL:
ja: ブログの URL:
zh_cn: 根 Blog URL：
zh_tw: 網誌主頁 URL:

source: Blog Name:
ja: ブログの名前:
zh_cn: Blog 名称：
zh_tw: 網誌分類:

source: Lookup Blogs
ja: ブログの検索
zh_cn: 查找 Blogs
zh_tw: 搜索網誌

source: Username:
ja: ユーザー名:
zh_cn: 用户名：
zh_tw: 用戶名稱:

source: Password:
ja: パスワード:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼:

source: Unknown blog type
ja: 不明なブログの種類です
zh_cn: 未知的博客类型
zh_tw: 網誌類型不詳

source: The detected blog type is not among the list of supported blogs
ja: 検出したブログの種類はサポートしている一覧の中にはありません
zh_cn: 被删除的博客类型不在支持的类型列表中
zh_tw: 偵測到的網誌類型不屬於任何已支援的類型

source: Post an entry to a web log
ja: エントリをウェブ・ログへ投稿します
zh_cn: 记录一个条目到 web blog
zh_tw: 在網誌張貼文章

source: Password to use in accessing the blog
ja: アクセスするブログで使用するパスワードです
zh_cn: 访问 Blog 的密码
zh_tw: 存取網誌時所用的密碼

source: Protocol to use in accessing the blog
ja: ブログにアクセスする際に使用するプロトコルです
zh_cn: 访问 Blog 的协议
zh_tw: 存取網誌時所用的通訊協定

source: Suffix to attach to the base URL (e.g. "xmlrpc.cgi")
ja: ベース URL に付与する拡張子です (例: "xmlrpc.cgi")
zh_cn: 添加到根 URL 的后缀(例如：“xmlrpc.cgi”)
zh_tw: URL 後附加的後置字串 (例如 ‘xmlrpc.cgi’)

source: The application's preferences have been initialized
ja: アプリケーションの設定が初期化されました
zh_cn: 应用程序的参数已经初始化了
zh_tw: 已經初始化了程式的偏好設定

source: The id or name of the particular blog to use on the XML-RPC server
ja: XML-RPC サーバーで使用する特定のブログの名前/識別子 ID です
zh_cn: 用于 XML-RPC 服务器的特殊 blog 的 ID 或用户名
zh_tw: XML-RPC 伺服器中的網誌分類或者 ID

source: URL to the bloggerAPI compatible XML-RPC server
ja: XML-RPC サーバー互換の bloggerAPI に対する URL です
zh_cn: 与 XML-RPC 服务器兼容的 BloggerAPI 的 URL
zh_tw: 兼容 bloggerAPI 的 XMP-RPC 伺服器 URL

source: Username to use in accessing the blog
ja: アクセスするブログで使用するユーザー名です
zh_cn: 用来访问 Blog 的用户名
zh_tw: 存取網誌時所用的用戶名稱

source: URL '%s' may not be a valid bloggerAPI. XML-RPC Server reported: %s.
ja: URL '%s' は正しい bloggerAPI ではないようです。XML-RPC サーバーからの報告: %s
zh_cn: URL“%s”可能是一个无效的 bloggerAPI。XML-RPC 服务器报告：%s。
zh_tw: URL ‘%s’ 可能是無效的 bloggerAPI。XML-RPC 伺服器傳回的訊息為：%s

source: Unknown username %s or password trying to post blog entry to XML-RPC server %s.
ja: ブログ・エントリを不明なユーザー名 %s あるいは不明なパスワードで XML-RPC サーバー %s へ投稿しようとしました
zh_cn: 未知的用户名 %s 或密码尝试在 XML-RPC 服务器 %s 发布 blog。
zh_tw: 使用了錯誤的帳號 %s 或密碼來在 XML-RPC 伺服器 %s 張貼網誌。

source: Could not post to blog '%s' at bloggerAPI XML-RPC server '%s'. Server reported: %s.
ja: ブログ '%s' を Blogger API XML-RPC サーバーの '%s' へ投稿できませんでした (サーバーからの報告: %s)
zh_cn: 不能发布 blog“%s”到 bloggerAPI XML-RPC 服务器“%s”。服务器报告：%s。
zh_tw: 無法張貼 ‘%s’ 至 bloggerAPI XML-RPC 伺服器 ‘%s’。伺服器回傳訊息為：%s。

source: The bloggerAPI server (%s) reported an error I don't understand: '%s, %s'. Please email this error message to seth@gnome.org so I can address it.
ja: bloggerAPI サーバー (%s) が不明なエラーを報告してきました: '%s, %s' このエラー・メッセージの内容を seth@gnome.org まで送付して下さい。
zh_cn: BloggerAPI 服务器(%s)报告了一个我不能理解的错误：“%s，%s”。 请将这个错误消息用电子邮件发送到 seth@gnome.org 以让我们可以解决它。
zh_tw: bloggerAPI 伺服器 (%s) 回傳無法理解的錯誤訊息：‘%s, %s’。 請向 seth@gnome.org 報告錯誤，好讓程式作者能夠修正問題。

source: Could not post Blog entry
ja: ブログ・エントリを投稿できませんでした
zh_cn: 不能发布 Blog 条目
zh_tw: 無法張貼網誌文章

source: Your username is invalid. Please double-check the preferences.
ja: ユーザー名が正しくありません (設定をもう一度確認して下さい)
zh_cn: 您的用户名无效。请检查首选项。
zh_tw: 用戶名稱無效。請更改設定。

source: Your username or password is invalid. Please double-check the preferences.
ja: ユーザー名とパスワードが正しくありません (設定をもう一度確認して下さい)
zh_cn: 您的用户名或密码无效。请检查首选项。
zh_tw: 用戶名稱或密碼無效。請更改設定。

source: Could not post blog entry
ja: ブログ・エントリを投稿できませんでした
zh_cn: 不能记录 Blog 条目
zh_tw: 無法張貼網誌文章

source: URL '%s' does not seem to be a valid bloggerAPI XML-RPC server. Web server reported: %s.
ja: URL '%s' は正しい bloggerAPI ではないようです (XML-RPC サーバーからの報告: %s)
zh_cn: URL“%s”看起来不是一个有效的 bloggerAPI XML-RPC 服务器。Web 服务器报告：%s。
zh_tw: URL ‘%s’ 似乎是無效的 bloggerAPI XML-RPC 伺服器。網頁伺服器傳回的訊息為：%s

source: Could not get list of blogs.
ja: ブログの一覧を取得できませんでした
zh_cn: 不能获得博客列表

source: A captcha was required for authentication.
ja: 認証には CAPTCHA が必要でした。
zh_cn: 验证需要输入验证码

source: Username or password was invalid.
ja: ユーザー名またはパスワードが間違っています。
zh_cn: 用户名或密码错误。

source: Failed to login: %s
ja: ログインできませんでした: %s
zh_cn: 登录失败：%s

source: Socket error: %s. Perhaps try again.
ja: ソケットのエラー: %s (もう一度試してみて下さい)。
zh_cn: 端口错误：%s。请重试。

source: No Blogs Found
ja: ブログが見つかりませんでした
zh_cn: 没有发现博客

source: No errors were reported, but no blogs were found at %s for %s
ja: エラーは報告されませんでしたが、%s で %s に対するブログが見つかりませんでした。
zh_cn: 没有检测出错误，但是没有在 %s 发现 %s 博客

source: Could not post entry.
ja: ブログ・エントリを投稿できませんでした
zh_cn: 不能发布博客条目

source: Failed to post: %s
ja: 投稿できませんでした: %s
zh_cn: 发布失败：%s

source: Could not get list of blogs
ja: ブログの一覧を取得できませんでした
zh_cn: 不能获得 Blog 列表
zh_tw: 無法讀取網誌清單

source: No XML-RPC server URL to post blog entries to is set, or the value could not be retrieved from GConf. Your entry will remain in the blogger window.
ja: ブログ・エントリを投稿する先の XML-RPC サーバー URL がセットされていないか、またはその値を GConf から取得できませんでした (エントリはブログ・ウィンドウの中に残します)
zh_cn: 没有设置记录 Blog 条目的 XML-PRC 服务器 URL，或者设置的值不能被 GConf 检索到。您的条目仍会停留在 Blogger 的窗口中。
zh_tw: 未指定 XML-RPC 伺服器的網址，或者無法由 GConf 取得設定。您的網誌內容會保留在視窗裡面。

source: URL '%s' does not seem to be a valid LiveJournal XML-RPC server. Web server reported: %s.
ja: URL '%s' は正しい LiveJournal XML-RPC サーバーではないようです (ウェブ・サーバーからの報告: %s)
zh_cn: URL“%s”看起来不是一个有效的 LiveJournal XML-RPC 服务器。Web 服务器报告：%s。
zh_tw: URL ‘%s’ 似乎是無效的 LiveJournal XML-RPC 伺服器。網頁伺服器傳回的訊息為：%s

source: Could not load dragged in image
ja: ドラッグした画像をロードできませんでした
zh_cn: 不能拖动加载图像
zh_tw: 無法載入被拖曳的圖片

source: Error loading %s was: %s
ja: %s をロードする際にエラー: %s
zh_cn: 加载 %s 错误是：%s
zh_tw: 載入 %s 發生錯誤：%s

source: Add _Link...
ja: リンクの追加(_L)...
zh_cn: 添加链接(_L)...
zh_tw: 加入鏈結(_L)...

source: Add Link
ja: リンクの追加
zh_cn: 添加链接
zh_tw: 加入鏈結

source: _Add Link
ja: リンクの追加(_A)
zh_cn: 添加链接(_A)
zh_tw: 加入鏈結(_A)

source: Text:
ja: 内容:
zh_cn: 文本：
zh_tw: 文字:

source: ATOM-based
zh_cn: 基于 ATOM 协议

source: Blog Base URL:
zh_tw: 網誌主頁 URL:

source: URL:
zh_tw: 網址:
